Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\begin{figure}[h]
    \centering
    \addletter{210}{a}
    \includegraphics{../labs/1/hom_plot.pdf}
    \hspace{5 mm} 
    \addletter{210}{b}
    \addletter{110}{\hspace{-3.5mm}c}
    \includegraphics[width=0.4\textwidth]{../labs/1/hom_base.png}
    \caption{a) The measured number of coincidences as a function of beam-splitter displacement. b) Outline of the experimental setup. c) The measured number of coincidences as a function of beam-splitter displacement from [1].}
    %\label{fig:}
\end{figure}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


\begin{figure}[h]
    \centering
    \addletter{150}{a}
    \includegraphics{../labs/2/calibration_linear_fit.pdf}
    \hspace{5 mm} 
    \addletter{150}{b}
    \includegraphics{../labs/2/calibration_gaussian_fits.pdf}
    \caption{a) The spectrometer calibration. b) Spectrum fits, with marked table values by red lines}
    %\label{fig:}
\end{figure}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\newpage

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\begin{figure}[h]
    \centering
    \addletter{125}{a}
    \includegraphics{../labs/2/T_dep.pdf}
    \addletter{125}{\hspace{-76mm}b}
    %\caption{}
    %\label{fig:}
\end{figure}


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.